Ben tornato.
Ora SQL può anche avere funzioni e ti mostrerò tre delle più popolari
e più comuni in questo video. Solo per verificare ciò che abbiamo nella nostra tabella, bene abbiamo utenti.
E se seleziono gli utenti STAR selezionati, oop. Ho dimenticato di usare DA, abbiamo i nostri utenti. Ora diciamo che volevamo ottenere il punteggio
medio degli utenti.
Possiamo farlo dicendo SELEZIONA media e assegnando il nome della colonna all'interno della media diciamo score DA
tabella utenti.
Quindi puoi vedere che la nostra funzione, proprio come in Javascript, ha il
nome della funzione e quindi le parentesi attorno alla colonna che vogliamo. Consente di premere invio e guardare che la media è
84. 5.
Molto bello.
Quali altre funzioni abbiamo.
Diciamo che volevamo ottenere la somma dell'età di tutti.
Posso invocare la funzione SOMMA e scoprire che abbiamo una somma accumulata di 132.
E poi finalmente c'è anche COUNT un altro utile.
E se vogliamo scoprire quanti utenti abbiamo nel nostro database possiamo semplicemente dire COUNT name e abbiamo quattro
utenti attivi con il nostro gioco.
Va bene, dobbiamo lavorare su questo per aumentare quel numero.
Perfezionare.
Ci sono alcune altre funzioni che puoi usare ma queste sono probabilmente le più comuni. Potete già immaginare parte del potere
che deriva da questi valori.
Vedrò nel prossimo, ciao.